1. Рассчитать вектор отражения - вектор от точки соприкосновения к центру круга.
2. Рассчитать угол между вектором скорости и вектором отражения. Отражение будет работать только если угол меньше 90 градусов.
3. Рассчитать угол вектора отражения b относительно оси 0х.
4. Рассчитать угол между вектором отражения и вектором скорости a1 = ???
5. Угол падения равен углу отражения - рассчитать угол после столкновения - a2 = 2*Пи - 2*a1.
6. Рассчитать новый вектор скорости.

0. В случае коллизии всегда будет отскок, так как для углов встречи 90 градусов и больше коллизия невозможна.
1. Составить попиксельную карту коллизии шара.
2. Для каждого пикселя рассчитать нормальный вектор.
3. Для каждого столкновения:
3.1. Угол а между углом вектора скорости speed1 и вектором отражения считается через синус.
3.2. Формула нового вектора скорости: speed2 = speed1 - 2a + Пи.
